Repository: AbstractTison/WeChatHelper
Catalog: WeChatHelper/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# assistant.menu.title
source: Assistant
zh_hans: 微信小助手

# assistant.menu.revoke
source: Prevent Revoke
zh_hans: 开启消息防撤回

# assistant.menu.autoReply
source: Auto Reply Settings
zh_hans: 自动回复设置

# assistant.menu.windowSticky
source: Sticky on Top
zh_hans: 微信窗口置顶

# assistant.menu.freeLogin
source: Auto Login
zh_hans: 免认证登录

# assistant.revokeType.emoji
source: [Sticker]
zh_hans: [表情]

# assistant.revokeType.image
source: [Photo]
zh_hans: [图片]

# assistant.revokeType.video
source: [Video]
zh_hans: [视频]

# assistant.revokeType.voice
source: [Voice]
zh_hans: [语音]

# assistant.revokeType.other
source: [Unknown Message]
zh_hans: [非文本]

# assistant.revoke.otherMessage.tip
source: Catch you! Helper prevent a revoke message:
zh_hans: 不许走！小助手拦截到一条撤回消息：

# assistant.revoke.chatroom.tip
source: wants to revoke
zh_hans: 想撤回

# assistant.chat.stickyBottom
source: Sticky on Bottom
zh_hans: 置底

# assistant.chat.unStickyBottom
source: Unsticky on Bottom
zh_hans: 取消置底

# assistant.chat.multiSelect
source: Multiselect
zh_hans: 多选

# assistant.chat.unMultiSelect
source: Unmultiselect
zh_hans: 取消多选

# assistant.chat.readAll
source: Mark All As Read
zh_hans: 一键已读

# assistant.chat.clearEmpty
source: Clear All Empty Session
zh_hans: 清除空会话

# assistant.autoReply.title
source: Auto Reply Setting
zh_hans: 自动回复设置

# assistant.autoReply.enable
source: Enable Auto Reply
zh_hans: 开启自动回复

# assistant.autoReply.enableSpecific
source: Enable Some Session Reply
zh_hans: 开启特定回复

# assistant.autoReply.selectSpecific
source: View Or Edit Session
zh_hans: 查看(修改)选中联系人

# assistant.autoReply.enableRegEx
source: Enable RegEx
zh_hans: 开启正则匹配

# assistant.autoReply.enableGroup
source: Enable Group Reply
zh_hans: 开启群聊自动回复

# assistant.autoReply.enableSingle
source: Enable Single Reply
zh_hans: 开启私聊自动回复

# assistant.autoReply.delay
source: Delay Send
zh_hans: 延迟发送

# assistant.autoReply.timeUnit
source: Second
zh_hans: 秒

# assistant.autoReply.contentPlaceholder
source: Reply Content('|' seperates alternations, reply random one of them)
zh_hans: 请输入自动回复的内容（‘|’ 为随机回复其中任一内容）

# assistant.autoReply.keywordPlaceholder
source: Keyword('*' means reply for all messages, '|' seperates alternations)
zh_hans: 请输入关键字（ ‘*’ 为任何消息都回复，‘|’ 为匹配多个关键字）

# assistant.autoReply.keyword
source: Keyword
zh_hans: 关键字

# assistant.autoReply.content
source: Reply Content
zh_hans: 回复内容

# assistant.autoReply.list
source: Auto Reply List
zh_hans: 自动回复列表

# assistant.autoReply.alert.confirm
source: OK
zh_hans: 确定

# assistant.autoReply.alert.title
source: Attention
zh_hans: 您还有一条自动回复设置未完成

# assistant.autoReply.alert.content
source: Please fill in keyword and reply content
zh_hans: 请完善未完成的自动回复设置
